ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Apa ini pertama kalinya kau melihat kematian temanmu?!
Inilah jalan hidup Shinobi.
Takkan kumaafkan..
Aku akan membunuhmu!
Murni Masa Lalu
Ambisi Tersembunyi
Ada pembunuh di matanya..
Dia terlihat berbeda dari sebelumnya.
Dia datang!
Apa?!
Chakra-nya menangkis serangan-ku.
Kalau begitu..
Ini harus diakhiri!
Kenapa?!
Tidak mungkin.
Mungkinkah.. Segel Naruto telah rusak?!
Tidak.
Perasaan ini..
Segel-nya hampir terbuka..
Dan Chakra Kyuubi terlepas sendiri.
Untungnya, segelnya masih belum sepenuhnya terbuka.
Aku masih punya waktu.
Kau mendengarku, Zabuza?!
Kita sama-sama sibuk..
Aku tahu itu bertentangan dengan caramu..
Tapi menurutku, sudah saatnya kita berhenti bermain-main.
Kita akhiri semuanya dengan satu serangan.
Menarik..
Apa yang bisa kau lakukan saat seperti ini?!
Kakashi, tunjukkan padaku.
Celaka.. Aku tidak bisa mengalahkan aura-nya.
Tuan Zabuza..
Aku tidak bisa mengalahkan anak ini.
Aku..
Kau.. Anak saat itu.
Kenapa.. Kau berhenti?!
Aku telah membunuh sahabat-mu..
Apa kau tak bisa membunuhku?!
Brengsek!
Kemana kekuatan pukulanmu yang tadi?!
Kau tidak bisa membunuhku dengan kekuatan seperti itu.
Bukankah dia orang yang berharga bagimu?!
Apa ada orang yang berharga dalam hidupmu?!
Aku ingin melindunginya..
Aku ingin mewujudkan impian-nya..
Itulah impian-ku.
Banyak orang yang salah paham..
Mereka kasihan jadi tidak membunuh musuh yang harusnya mereka bunuh..
Dan membiarkannya tetap hidup.
Bagiku.. Itu bukan belas kasihan.
Apa kau tahu..
Bagaimana rasanya menjadi orang yang tak dibutuhkan?!
Hidup berhari-hari tanpa impian..
Itu sangat menyakitkan.
Apa yang kau katakan?!
Zabuza tidak menginginkan Shinobi yang lemah..
Dan kau telah merebut alasanku untuk hidup.
Kenapa.. Kenapa kau melayani orang seperti-nya?!
Dia menerima uang dari penjahat untuk melakukan hal-hal buruk..
Apa hanya orang tak ber-alis itu yang berharga bagimu?!
Dulu.. Aku punya orang yang berharga dalam hidupku.
Mereka adalah.. Orang tua-ku.
Aku lahir di Mizu no Kuni, di sebuah desa kecil yang bersalju.
Orang tua-ku bekerja di sebuah peternakan kecil dan kami sangat miskin.
Tapi orang tua-ku tidak masalah dengan itu.
Aku sangat bahagia..
Dan mereka orang tua-ku yang tercinta.
Tapi..
Saat Aku sudah cukup besar..
..Sesuatu terjadi.
Sesuatu..
Apa yang terjadi?!
Darah-ku..
Darah?!
Katakan..
Katakan padaku apa yang terjadi.
Ayah-ku membunuh Ibu-ku..
Lalu mencoba membunuhku juga.
Heh?!
Setelah terjadi Perang Sipil yang tak henti, orang dengan Kekkei Genkai dibenci dan ditakuti di Mizu no Kuni.
Kekkei Genkai?!
Kekuatan khusus yang diwariskan melalui Clan tertentu..
Dari orang tua ke anak atau dari kakek-nenek ke cucu.
Karena kekuatan khusus mereka..
Maka Clan-Clan tersebut dimanfaatkan dalam segala macam pertempuran.
Akibatnya, semua Kekkei Genkai dikhawatirkan sebagai pertanda bencana dan kematian.
Setelah Perang berakhir.. Mereka memutuskan untuk menyembunyikan kekuatan mereka.
Jika ada yang tahu rahasia mereka..
Hanya kematian yang akan menunggunya.
Aku yakin kalau anak itu juga melalui begitu banyak penderitaan.
Semakin besar kekuatanmu, maka kau akan semakin ditakuti.
Ibu-ku memiliki kekuatan Kekkei Genkai.
Tapi dia merahasiakannya dari ayah-ku..
Dia berharap..
Tidak.. Dia pasti berpikir bahwa mereka bisa menjalani hidup sederhana selamanya.
Lihat, Ibu.. Lihat..
Ini hebat kan?!
Jangan kau juga..
- Kenapa?! Kenapa dia juga?!
- Ibu.. Sakit!
Maaf..
Maafkan Ibu, Haku.
Maafkan Ibu.
Tapi..
Ayah-ku telah mengetahui rahasia kami.
Saat Aku sadar..
Aku telah membunuh Ayah-ku sendiri.
Dan saat itu..
Yang kupikirkan mengenai diriku sendiri adalah..
Tidak.. Itulah yang harus kupikirkan.
Lalu Aku sadar bahwa itu adalah hal yang paling menyakitkan.
Hal yang paling menyakitkan?!
Bahwa..
Keberadaanku tidak dibutuhkan oleh siapapun di Dunia ini.
Dia sama dengan-ku..
Kau pernah mengatakan..
Bahwa kau akan menjadi Ninja terbaik di desamu dan membuat semua orang mengakuimu.
Jika seseorang datang dan menerima-mu apa adanya..
Maka tak seorang pun yang lebih berharga bagimu selain orang itu.
Meski Tuan Zabuza tahu, Aku berasal dari Clan dengan Kekkei Genkai..
Beliau tetap menerimaku.
Kekuatanku yang dibenci semua orang..
Tapi dia menginginkan dan memerlukannya.
Bocah sepertimu tidak dibutuhkan oleh siapapun dan akan mati seperti anjing.
Anda punya mata yang sama denganku.
Bocah.. Apa kau ingin dibutuhkan oleh seseorang?!
Apa kau bersedia memberikan segalanya untukku?!
Mulai sekarang, kekuatanmu adalah milikku.
Ikut denganku.
Aku sangat bahagia..
Haku.. Berita buruk.
Aku harus meninggalkan Mizu no Kuni malam ini juga.
Tapi.. Aku akan kembali ke desa ini suatu hari nanti.
Aku akan menguasai desa ini.
Untuk melakukannya..
Yang kubutuhkan bukan hiburan, dorongan atau omong kosong..
Tapi yang kubutuhkan..
Aku sudah tahu..
Anda tidak perlu takut.
Aku adalah senjata Anda..
Bawa Aku bersama Anda sebagai senjata yang tunduk pada semua perintah Anda.
Anak yang baik.
Maafkan Aku, Tuan Zabuza..
Aku tidak cukup baik untuk menjadi alat yang Anda inginkan.
Naruto..
Aku ingin..
Kau membunuhku.
Ninpo : Kuchiyose
忍法・口寄せ
土遁・追牙の術
Doton : Tsuiga No Jutsu!
Apapun yang kau lakukan tidak akan bekerja..
Kau sama sekali tidak tahu mengenai keberadaanku.
Tapi..
Aku tahu persis dimana kau berada dan apa yang kau lakukan.
Kakashi..
Hidupmu ada ditangan-ku sekarang.
Keributan apa itu?!
Apa yang sedang terjadi disana?!
Jika kau tidak bisa menggunakan mata dan telingamu, berarti kau hanya menggunakan hidungmu.
Itulah yang terjadi saat kau menutup mata-mu ditengah-tengah kabut.
Ini adalah Jurus Pemanggil khusus untuk pengejaran.
Aku sengaja menumpahkan darahku sendiri dikedua seranganmu tadi..
Agar senjatamu memiliki aroma darahku.
Mereka adalah Ninja Anjing kesayanganku..
Dan penciuman mereka tak tertandingi.
Justru hidupmu-lah yang ada ditanganku sekarang.
Kabut-nya sudah mulai menghilang..
Dan masa depan-mu adalah..
Kematian.
Aku sudah muak denganmu!
Jangan berlagak!
Tak ada yang bisa kau lakukan sekarang..
Karena kematianmu sudah ditentukan.
Zabuza.. Kau terlalu percaya diri.
Dan hanya mementingkan kebaikanmu sendiri.
Kau membunuh Mizukage tapi gagal melakukan kudeta.
Kau meninggalkan tanggung jawab dengan beberapa orang di bawahmu dan menjadi Ninja Pelarian.
Segera setelah itu, nama-mu pun sampai ke kami di Desa Konoha.
Kau perlu mengumpulkan dana untuk menyerang kembali..
Dan juga bersembunyi dari Unit Pelacak yang mengejarmu.
Bukankah itu alasan kau mempekerjakan dirimu pada sampah seperti Gato?!
Zabuza.. Apa kau sangat percaya bahwa Aku bertahan hidup hanya karena Sharingan?!
Ini sesuatu yang tidak Aku salin..
Jutsu milikku sendiri.
Untuk menyadarkanmu.
雷切
Raikiri!
Apa..?!
Tangannya tampak meluap dengan Chakra.
Kau terlalu berbahaya..
Tuan Tazuna yang ingin kau bunuh adalah simbol keberanian di Negara ini.
Jembatan yang dia bangun adalah harapan Negara ini.
Dan ambisi-mu akan mengorbankan hidup orang banyak.
Itu bukanlah perilaku seorang Shinobi.
Terserah..
Aku selalu bertarung demi diriku sendiri..
Dan itu tidak akan pernah berubah.
Akan kukatakan kembali..
Hah..
Menyerahlah..
Masa depan-mu adalah..
Kematian.
Tolong bunuh Aku..
Apa yang kau khawatirkan?!
Heh.. Tidak.
Yang kau katakan itu sungguh konyol.
Kau hanya senjata bagi-nya..
Bagaimana bisa kau menganggapnya berharga?!
Apa kau tidak apa-apa dengan itu?!
Apa itu salah?!
Hah..
Katakan.. Apa yang salah dengan itu?!
Yah.. Itu..
Tuan Zabuza mengandalkanku, meski Aku tak berharga.
Dia membuatku merasa dibutuhkan.
Tapi sekarang, Aku kehilangan manfaat yang menegaskan keberadaanku.
Tuan Zabuza tidak lagi membutuhkanku.
Itu sebabnya.. Aku memohon padamu.
Tolong.. Cepatlah!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Ke~Kenapa ini terjadi?!
Apa ini maksudnya menjadi Ninja yang kuat untuk melindungi seseorang?!
Apa kau tidak apa-apa dengan itu?!
Apa kau benar-benar tidak apa-apa?!
Aku tak mengerti..
Tapi Aku takkan pernah bisa menerimanya.
Selanjutnya :
Senjata Yang Dikenal
Sebagai Shinobi